Olá,

{% autoescape off %}Você está recebendo esta mensagem porque alguém solicitou a redefinição de senha no site voluntarios.com.br utilizando o e-mail: {{ email }}. Só que não temos nenhum usuário com este e-mail cadastrado. Caso a solicitação não tenha partido de você, entre em contato conosco ou se preferir simplesmente ignore a mensagem.

Se foi você, utilize o seguinte link para se cadastrar no site:

{{ signup_url }}{% endautoescape %}

Atenciosamente,
Equipe do site Voluntários
voluntarios.com.br
