Olá!

Você está recebendo esta mensagem porque o(a) usuário(a) "{{ usuario }}" alega possuir vínculo com a entidade "{{ entidade }}" que está cadastrada no site voluntarios.com.br. Para confirmar o vínculo e permitir que esta pessoa consiga a partir de agora editar o cadastro da entidade no site, basta clicar no link abaixo:

{{ scheme }}://{{ host }}{% url 'confirma_vinculo' %}?t={{ key }}

Se esta pessoa não possui nenhuma ligação com vocês, pode-se simplesmente ignorar esta mensagem. Neste caso recomendamos que alguém responsável pela entidade faça o cadastro de usuário (pessoa física) no site voluntarios.com.br. Em seguida busque sua própria entidade já cadastrada (menu "Voluntários" / "Encontre uma entidade"), visualize os dados dela, clique no botão "Gerenciar cadastro desta entidade" para finalmente confirmar o vínculo com a entidade ao receber uma mensagem exatamente como esta e clicar no link. Só assim, quando a entidade possui pelo menos uma pessoa responsável por ela no sistema, o botão "Gerenciar cadastro desta entidade" deixa de aparecer para as outras pessoas que navegam pelo site e vocês passam a ter total controle sobre o cadastro de vocês.

Qualquer dúvida entre em contato conosco.

Obrigado!
Equipe voluntarios.com.br 
